粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［校慶］
今日係Peppa學校嘅校慶
Peppa好鍾意嚟校慶
呢班係Peppa嘅朋友
Candy、Susie、Danny
Rebecca仲有Pedro
咁多位，你哋好嘛？
你好嘛？Peppa
我好鍾意校慶㗎
我都係啊
你哋鍾意咩啊？
面部塗鴉
我鍾意啲氣球
我就最鍾意彈彈城堡喇
我咩都鍾意啊
你好聰明啊，Peppa
陣間見啦，Peppa
陣間見啦
George，噉你最鍾意啲咩啊？
恐龍
哎吔，弊喇
校慶入面冇恐龍玩具㗎，George
或者我送個恐龍氣球畀你吖
爹哋呀，你真係肯定呢度會有恐龍氣球？
我肯定會有嘅
我同George可唔可以先去面部塗鴉啊？
當然可以啦
兔小姐幫Peppa嘅朋友畫到好似老虎噉
搞掂喇，Suzy，你而家同老虎一模一樣啊
唔該你啊，兔小姐
嘩，我鍾意你個樣啊，Suzy
呢隻係波斯貓呀？
唔係啊，我係老虎啊
Peppa，你想我幫你做面部塗鴉嘛？
好啊，唔該，我可以做…
大笨象嘛？
哎吔，我唔識點畫大笨象喎
不過我識畫老虎啊
好吖，噉就畫老虎吖
搞掂喇，Peppa，你做咗老虎喇
我係老虎
George，噉你想畫啲咩啊？
恐龍
你話恐龍？
誒，不如畫老虎算啦
我最叻畫老虎㗎喇
我係老虎
我都係啊
老虎唔會wouwou噉叫㗎
你又點知喎？
因為老虎就係大貓
而我就係貓嘞
Candy，你可以教我哋點樣做隻老虎嘛？
好啊，老虎行得非常非常之慢㗎
然後跳！
老虎好鍾意舔乾淨自己嘅身體
更重要嘅係當佢哋開心嗰陣，佢哋就會瞓
咁多位好嘛？
嘩，睇下，你哋變晒做老虎啊
我喺度教緊佢哋點樣扮一隻老虎啊
噉你哋班老虎仔一陣想做啲咩啊？
恐龍
冇錯啊，我哋仲要畀個恐龍氣球George㗎
我哋而家去拎氣球咯
-好嘢！
瞪羚太太你好
我哋想要啲氣球啊，唔該
當然可以啦，我有好多唔同嘅氣球㗎
我可以要個大笨象氣球嘛？
畀你㗎，Peppa
我可以要個袋鼠嘛？
獅子吖，唔該
馬騮吖，唔該
鸚鵡吖，唔該
冇問題吖，我全部都有啊
不過最重要嘅係
我哋George好想要個恐龍氣球啊
哎吔，弊喇
唔好意思啊
我呢度連一個恐龍氣球都冇喎
放心啦，George
我有辦法𠸏
我可以要兩個長氣球嘛？
咁多位，你哋睇住喇
豬先生想用長氣球做啲咩呢？
搞掂，有人估到呢樣係咩啊？
佢係咪袋鼠啊？
唔係，佢係…
恐龍
冇錯啊，係恐龍啊
豬先生整咗個恐龍氣球喎
恐龍
而家去彈彈城堡喇
Peppa鍾意喺彈彈城堡度彈上彈落
大家都鍾意喺彈彈城堡度彈上彈落
呢個係最好玩嘅校慶活動啊